Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(All characters, organizations, )
(Alle Charaktere, Organisationen, )
(and events in this drama are fictitious)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv)
(Cheongju Prosecution Service)
(Staatsanwaltschaft Cheongju)
What did Im Yu-ri ask you to do?
Was hat Im Yu-ri Sie gebeten zu tun?
It's true that Gyeo-rye brought the bag.
Es stimmt, dass Gyeo-rye die Tasche mitgebracht hat.
It was caught in the camera. We cannot deny it.
Es wurde von der Kamera eingefangen. Wir können es nicht leugnen.
She asked me to check the men's restroom.
Sie bat mich, die Herrentoilette zu überprüfen .
She knew where the bag was in which men's restroom slot.
Sie wusste, wo sich die Tasche in welchem ​​Fach der Herrentoilette befand.
She couldn't go in,
Sie konnte nicht hineingehen,
so she asked you to bring it.
also hat sie dich gebeten, es mitzubringen.
Because she couldn't go in, she asked me to get it for her.
Da sie nicht hineingehen konnte, bat sie mich, es für sie zu holen.
What did she ask you to get for her?
Was hat sie dich gebeten, für sie zu besorgen?
The bag inside the last stall.
Die Tasche im letzten Stand.
She asked me to get that for her.
Sie bat mich, das für sie zu besorgen.
Did you do as she said?
Hast du getan, was sie gesagt hat?
Did you pick it up and give it to her?
Hast du es aufgehoben und ihr gegeben?
Yes.
Ja.
- You mean this? - Yes.
- Meinst du das? - Ja.
When was the next time you saw it again?
Wann haben Sie es das nächste Mal wieder gesehen?
I never saw it again.
Ich habe es nie wieder gesehen.
That little...
Dieses kleine...
Then was the last time you saw it at the terminal?
Wann haben Sie es das letzte Mal am Terminal gesehen?
That was the last time.
Das war das letzte Mal.
After she took it, I never saw it again.
Nachdem sie es genommen hatte, habe ich es nie wieder gesehen.
The bag Im Yu-ri took was
Die Tasche, die Im Yu-ri mitnahm, war
found in her house after her death.
nach ihrem Tod in ihrem Haus gefunden .
To be exact, it was found in her room.
Um genau zu sein, wurde es in ihrem Zimmer gefunden .
That's strange.
Das ist seltsam.
Even if you were friends,
Auch wenn ihr Freunde wart,
when she asked you to pick up something
als sie dich bat , etwas abzuholen
a stranger left in the men's restroom,
ein Fremder, der in der Herrentoilette zurückgelassen wurde,
didn't you think that was strange?
fanden Sie das nicht seltsam?
I knew it was strange.
Ich wusste, dass es seltsam war.
So I opened it in front of her and asked what it was.
Also öffnete ich es vor ihr und fragte, was es sei.
Then she got angry.
Dann wurde sie wütend.
Your friend asked for a favor.
Ihr Freund hat Sie um einen Gefallen gebeten.
You didn't know what it was, yet you still did it for her.
Sie wussten nicht, was es war, und trotzdem haben Sie es für sie getan.
You were shocked to see what was inside, so you tried to
Sie waren schockiert, als Sie sahen , was sich darin befand, also versuchten Sie
put it back, but Yu-ri stopped you.
Leg es zurück, aber Yu-ri hat dich aufgehalten.
Did Ms. Im Yu-ri get mad at you?
War Frau Im Yu-ri sauer auf Sie?
Yes.
Ja.
She quickly closed the bag
Sie schloss schnell die Tasche
and urged you to leave.
und drängte Sie zu gehen.
Yet you wanted to return it...
Und trotzdem wollten Sie es zurückgeben …
I told her we shouldn't,
Ich sagte ihr, wir sollten nicht,
so I tried to return it.
also habe ich versucht, es zurückzugeben.
Then the owner of the bag showed up.
Dann tauchte der Besitzer der Tasche auf.
I was too scared to give it back to him.
Ich hatte zu viel Angst , es ihm zurückzugeben.
Until you opened the bag in front of Im Yu-ri,
Bis du die Tasche vor Im Yu-ri geöffnet hast,
were you aware of what was inside?
wussten Sie, was darin war?
You had no idea what it was.
Sie hatten keine Ahnung, was es war.
No. I didn't open it until then.
Nein, ich habe es erst dann geöffnet.
When you opened it, what was inside?
Was war darin , als Sie es öffneten ?
Pills.
Pillen.
There were a lot of small pills.
Es waren viele kleine Pillen.
That is all.
Das ist alles.
Please take a look at Ms. Im Yu-ri here.
Bitte schauen Sie sich hier Frau Im Yu-ri an.
While the defendant went to the restroom,
Während der Angeklagte auf die Toilette ging,
she was by herself.
sie war allein.
She was looking at her phone
Sie schaute auf ihr Telefon
like anyone her age would.
wie jeder in ihrem Alter.
Do you think she'd stare at her phone
Glaubst du, sie würde auf ihr Telefon starren
nonchalantly
lässig
after asking him to get her drugs?
nachdem sie ihn gebeten hatte, ihr Drogen zu besorgen?
Just like how the defendant is underage,
Genauso wie der Angeklagte minderjährig ist,
so was the victim.
das Opfer auch.
She must've been nervous and scared.
Sie muss nervös und verängstigt gewesen sein.
Does the girl in the video look like she's trying to steal drugs?
Sieht das Mädchen im Video so aus , als würde sie versuchen, Drogen zu stehlen?
I'm sorry, but may I say something?
Es tut mir leid, aber darf ich etwas sagen?
No, ignore him.
Nein, ignoriere ihn.
His speculation of her staring at her phone
Seine Spekulation , dass sie auf ihr Telefon starrt
proves that she was innocent
beweist, dass sie unschuldig war
is only a mere speculation.
ist nur eine reine Spekulation.
Above all, if she was innocent for looking at her phone,
Vor allem, wenn sie unschuldig war, weil sie auf ihr Telefon geschaut hat,
for the same reason,
aus dem gleichen Grund,
that action is closely related to the crime.
diese Handlung steht in engem Zusammenhang mit der Straftat.
No, ignore him, Si-woon.
Nein, ignorier ihn, Si-woon.
- How does that work? - Damn it. He fell for it.
- Wie funktioniert das? - Verdammt. Er ist darauf hereingefallen.
What if she was looking at her drug deals?
Was wäre, wenn sie sich ihre Drogengeschäfte ansah?
Because drugs would be in her hands soon.
Denn bald würden Drogen in ihre Hände gelangen .
What if she was checking the orders?
Was wäre, wenn sie die Bestellungen überprüft hätte?
Isn't that also a speculation?
Ist das nicht auch eine Spekulation?
It's already been approved
Es wurde bereits genehmigt
that Im Yu-ri received orders via online messenger
dass Im Yu-ri Bestellungen per Online-Messenger erhielt
and sold drugs.
und Drogen verkauft.
No?
NEIN?
Did Im Yu-ri sell drugs or not?
Hat Im Yu-ri Drogen verkauft oder nicht?
She did.
Das hat sie.
Yes.
Ja.
I agree that this could lead
Ich stimme zu, dass dies dazu führen könnte
to various interpretations.
zu verschiedenen Interpretationen.
Speaking of which,
Apropos,
do you have ways to check what she was watching on her phone
Haben Sie Möglichkeiten zu überprüfen, was sie auf ihrem Telefon gesehen hat?
in that moment?
in diesem Moment?
Was it caught on a surveillance camera?
Wurde es von einer Überwachungskamera aufgenommen?
No.
NEIN.
The prosecutor's argument that an underaged victim
Das Argument der Staatsanwaltschaft , dass ein minderjähriges Opfer
wouldn't just stare at her phone
würde nicht einfach auf ihr Telefon starren
while trying to steal drugs
beim Versuch, Drogen zu stehlen
contradicts
widerspricht
involved party's testimony.
Aussage der beteiligten Partei.
Your honor.
Euer Ehren.
To confirm that,
Um dies zu bestätigen,
I request a witness who argues to trade drugs with Im Yu-ri
Ich bitte um einen Zeugen, der behauptet, Drogen mit Im Yu-ri zu handeln
for a long time.
für eine lange Zeit.
A witness?
Ein Zeuge?
Is your witness here?
Ist Ihr Zeuge hier?
Yes.
Ja.
We'll take 10 before the witness attends the trial.
Wir nehmen uns 10 Minuten Zeit, bevor der Zeuge zur Verhandlung erscheint.
The defendant may return to his seat.
Der Angeklagte kann zu seinem Platz zurückkehren.
Park Chan-hyuk?
Park Chan-hyuk?
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, Der Gute oder der Böse)
(Episode 9)
(Folge 9)
I told you to go easy on him.
Ich habe dir gesagt, du sollst sanft mit ihm umgehen.
Put Park Chan-hyuk on the phone.
Holen Sie Park Chan-hyuk ans Telefon.
It was CEO Nam's doing.
Es war CEO Nams Werk.
(Lee Dong-cheol)
(Lee Dong-cheol)
Three including this guy are all on the wanted list.
Drei von ihnen, darunter dieser Typ, stehen auf der Fahndungsliste.
Prosecutor Jo probably told you about the rest.
Den Rest hat Ihnen Staatsanwalt Jo wahrscheinlich erzählt .
What I want to tell you is
Was ich Ihnen sagen möchte ist
that they're done for.
dass sie erledigt sind.
So you don't need to run away from them
Du brauchst also nicht vor ihnen wegzulaufen
to prison.
ins Gefängnis.
What I have left now is CEO Nam.
Was mir jetzt noch bleibt, ist CEO Nam.
And the only person who can put an end to his life
Und der einzige Mensch, der seinem Leben ein Ende setzen kann
is in front of me.
liegt vor mir.
Just as you remember.
Genau wie Sie es in Erinnerung haben.
That Nam Wan-seong
That Nam Wan-seong
kidnapped you,
dich entführt,
tortured you,
dich gefoltert,
- and forced you to perjure. - Yes.
- und Sie zu einem Meineid gezwungen. - Ja.
That's all you need to say.
Das ist alles, was Sie sagen müssen.
But if I were you,
Aber wenn ich du wäre,
I wouldn't hope them to be arrested.
Ich würde nicht hoffen, dass sie verhaftet werden.
I mean, who are you?
Ich meine, wer bist du?
You're the head of Cheongju gang now.
Du bist jetzt der Anführer der Cheongju-Gang.
Right?
Rechts?
Don't you want to teach them a lesson?
Möchten Sie ihnen keine Lektion erteilen?
That's all you need to say
Das ist alles, was Sie sagen müssen
to be free.
frei zu sein.
Wait.
Warten.
Like you said, I don't have any skills,
Wie du schon sagtest, ich habe keine Fähigkeiten,
but I'll work hard until my hands and feet are honed.
aber ich werde hart arbeiten, bis meine Hände und Füße perfekt sind.
Look at your palms.
Schauen Sie auf Ihre Handflächen.
How can you gombang without any wrinkles?
Wie kann man ohne Falten Gombang machen?
Gakumok, lumber.
Gakumok, Holz.
Jiltong, carrier.
Jiltong, Träger.
Narasi, evenly.
Erzählung, gleichmäßig.
Gonguri, concrete.
Gonguri, Beton.
Gombang, moving materials.
Gombang, bewegliche Materialien.
I can move materials no problem.
Ich kann Materialien problemlos bewegen.
It'll get me bread for my family.
Damit kann ich Brot für meine Familie verdienen.
I'm begging you. Please.
Ich flehe dich an. Bitte.
Follow me.
Folgen Sie mir.
No Kim or Lee. Call everyone captains.
Nein, Kim oder Lee. Nennt alle Kapitäne.
No drinking before work. No hands in your pockets.
Kein Alkohol vor der Arbeit. Keine Hände in den Taschen.
No phone at work.
Kein Telefon bei der Arbeit.
Be here by 7 a.m.. Leave at 5 p.m..
Seien Sie um 7 Uhr hier. Gehen Sie um 17 Uhr.
15-minute break every 3 hours. Lunch is at 1 p.m..
Alle 3 Stunden 15 Minuten Pause. Mittagessen ist um 13 Uhr.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Hwang Si-mok.
Hwang Si-mok.
- Okay. Hwang. See that? - Yes.
- Okay. Hwang. Siehst du das? - Ja.
- Move them over there, okay?
- Bewegen Sie sie dorthin, okay?
Captain, wait.
Kapitän, warten Sie.
Do people work here at night too?
Wird hier auch nachts gearbeitet?
You mean overtime or graveyard shift?
Meinst du Überstunden oder Nachtschicht?
There's a graveyard shift?
Es gibt eine Nachtschicht?
Of course. We work 24 hours nonstop.
Natürlich. Wir arbeiten 24 Stunden am Tag.
What are you doing over there? Hurry up.
Was machst du da drüben? Beeil dich.
If it runs 24 hours, when will I get to ransack the place?
Wenn es 24 Stunden läuft, wann kann ich dann den Ort durchwühlen?
Hello. Excuse me.
Hallo. Entschuldigen Sie.
Wait.
Warten.
Shoot.
Schießen.
Captain.
Kapitän.
It looks like the construction has been on for a while,
Es sieht so aus, als ob die Bauarbeiten schon eine Weile andauern.
but how come only this much has been done so far?
aber wie kommt es, dass bisher nur so viel getan wurde?
Are you saying we're slacking off?
Wollen Sie damit sagen, dass wir nachlassen?
No, that's not what I'm saying.
Nein, das sage ich nicht.
Geez, I wish your hands were as busy as your mouth.
Meine Güte, ich wünschte, Ihre Hände wären so beschäftigt wie Ihr Mund.
What are you doing? Keep shoveling already.
Was machst du? Schaufel schon weiter.
Yes.
Ja.
Sure.
Sicher.
Oh, right.
Oh, richtig.
I heard the construction was stopped before.
Ich habe gehört, dass der Bau zuvor gestoppt wurde.
- Right? - Yes.
- Richtig? - Ja.
Is that why the ground is bumpy?
Ist der Boden deshalb holprig?
The ground is always bumpy.
Der Boden ist immer holprig.
- No. - What?
- Nein. - Was?
- That's not what I meant. - Okay.
- Das habe ich nicht gemeint. - Okay.
It feels bumpy
Es fühlt sich holprig an
as if you just poured the cement.
als ob Sie den Zement gerade gegossen hätten.
If you poured the cement,
Wenn Sie den Zement gegossen haben,
that's not a ground.
das ist kein Grund.
that's not a ground anymore.
handelt es sich nicht mehr um einen Untergrund.
If it's not a ground, what is it?
Wenn es keine Erdung ist, was ist es dann?
(DANGER! DO NOT APPROACH)
(GEFAHR! NICHT NÄHERN)
What are you doing in there?
Was machst du da drin?
Captain, did you say the restroom was this...
Captain, haben Sie gesagt, die Toilette sei so ...
Hwang, don't you see this?
Hwang, siehst du das nicht?
'Danger. Do not approach.'
„Gefahr. Nicht näher kommen.“
I see it. I do.
Ich sehe es. Das tue ich.
The weather isn't getting any warmer.
Das Wetter wird nicht wärmer.
Don't feel like talking about the weather? Then
Keine Lust, über das Wetter zu reden? Dann
should I ask about how you've been doing?
soll ich fragen, wie es dir geht?
You start with a small talk
Sie beginnen mit einem Smalltalk
and slowly get to the point, no?
und langsam zur Sache kommen, oder?
Because you're all busy.
Weil Sie alle beschäftigt sind.
Speak for yourself.
Sprechen Sie für sich selbst.
That's why you gathered all of us here without manners.
Deshalb haben Sie uns alle hier ohne Manieren versammelt.
What are you pulling here?
Was ziehst du hier?
I have no manners,
Ich habe keine Manieren,
and you have no loyalty.
und du bist nicht loyal.
What?
Was?
Honorable Congressman Kim Sang-hoe.
Sehr geehrter Kongressabgeordneter Kim Sang-hoe.
The congressman is displeased
Der Kongressabgeordnete ist unzufrieden
that a prosecutor in the district mentioned the congress.
dass ein Staatsanwalt im Bezirk den Kongress erwähnt habe.
I'll explain it to him in person...
Ich werde es ihm persönlich erklären ...
The congressman is busy.
Der Kongressabgeordnete ist beschäftigt.
Mayor Lee Jong-myeong.
Major Lee Jong-myeong.
I keep hearing rumors about you.
Ich höre ständig Gerüchte über Sie.
That will leave me no choice but to think twice.
Dann bleibt mir keine andere Wahl, als es mir noch einmal zu überlegen.
Ms. Jeon Mi-ran.
Frau Jeon Mi-ran.
I can't just ask the office
Ich kann nicht einfach das Büro fragen
to give me the case.
um mir den Fall zu geben.
Why bother all of you one by one
Warum euch alle einzeln belästigen?
when I know you're busy?
wenn ich weiß, dass du beschäftigt bist?
So,
Also,
the strong tie between Congressman Kim and me,
die starke Bindung zwischen Kongressabgeordnetem Kim und mir,
the fun time Mayor Lee and I had,
die schöne Zeit, die Bürgermeister Lee und ich hatten,
and strong friendship between Ms. Jeon and me.
und eine starke Freundschaft zwischen Frau Jeon und mir.
Let's share it like we're one.
Lasst es uns teilen, als wären wir eins.
Oh, Mayor Lee.
Oh, Major Lee.
I heard the baseball stadium you built on my land is
Ich habe gehört, das Baseballstadion, das Sie auf meinem Grundstück gebaut haben, ist
worth 80 million dollars?
80 Millionen Dollar wert?
But it looks no more
Aber es sieht nicht mehr
than 5 million dollars worth.
über 5 Millionen Dollar wert.
CEO Nam.
CEO Nam.
What about the fact that the city purchased that land from you?
Was ist mit der Tatsache, dass die Stadt Ihnen dieses Land abgekauft hat?
Oh, then
Oh, dann
do you want to start with that? Since you brought it up.
willst du damit anfangen? Da du es angesprochen hast.
What was it that you mentioned, Ms. Jeon?
Was haben Sie erwähnt, Frau Jeon?
Your brother is nothing but a pain in the neck?
Ihr Bruder ist nichts weiter als eine Nervensäge?
Was your brother the only thing I have on my plate?
War Ihr Bruder das Einzige, was ich zu tun hatte?
Don't cross the line.
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
Don't make me cross the line.
Bringen Sie mich nicht dazu, die Grenze zu überschreiten.
I mean, you should be aware of it,
Ich meine, Sie sollten sich dessen bewusst sein,
so you won't be shocked when it's on the news.
Sie werden also nicht schockiert sein, wenn es in den Nachrichten kommt.
CEO Nam.
CEO Nam.
Blackmailing to disclose it
Erpressung zur Offenlegung
isn't like you.
ist nicht wie du.
If I'm blackmailing, you'll be relieved.
Wenn ich Sie erpresse, sind Sie erleichtert.
It should end with blackmailing. If it becomes real...
Es sollte mit Erpressung enden. Wenn es wahr wird...
Gosh.
Meine Güte.
How entertaining.
Wie unterhaltsam.
I know you're all wise.
Ich weiß, dass Sie alle weise sind.
If I say anymore,
Wenn ich noch mehr sage,
it'll become an earful, right?
das wird eine Menge zu hören geben, oder?
Your employees
Ihre Mitarbeiter
appeared at my construction site.
auf meiner Baustelle erschienen.
Why?
Warum?
Because they think the body's buried there.
Weil sie glauben, dass die Leiche dort begraben ist.
From the last time.
Vom letzten Mal.
Shoot.
Schießen.
Still going on about that?
Reden Sie immer noch darüber?
I shouldn't be worried then.
Dann sollte ich mir keine Sorgen machen.
Moving it could be shooting myself in the foot.
Wenn ich es verschiebe, schieße ich mir vielleicht selbst ins Knie.
Give a plausible excuse
Geben Sie eine plausible Entschuldigung
to stop the construction.
den Bau zu stoppen.
Remember the boys we used
Erinnern Sie sich an die Jungs, die wir benutzt haben
before the redevelopment began?
bevor mit der Sanierung begonnen wurde?
The illegal immigrants.
Die illegalen Einwanderer.
Yes.
Ja.
Should I call them?
Soll ich sie anrufen?
Grind it on the spot.
Schleifen Sie es auf der Stelle.
Hello.
Hallo.
Mr. Seo?
Herr Seo?
Prosecutor Kim.
Staatsanwalt Kim.
Are you drunk?
Bist du betrunken?
Yes.
Ja.
5 servings of pork belly.
5 Portionen Schweinebauch.
By yourself?
Alleine?
I feel like dying,
Ich fühle mich wie sterben,
but I can't stop craving meat.
aber ich kann das Verlangen nach Fleisch nicht stoppen.
Did you really decide to work at the construction site?
Haben Sie sich wirklich für die Arbeit auf der Baustelle entschieden?
Did they hire someone like you?
Haben sie jemanden wie Sie eingestellt?
Bluetooth camcorder. Transmitter.
Bluetooth-Camcorder. Sender.
Oh.
Oh.
A metal detector just in case.
Ein Metalldetektor für alle Fälle.
Shoot.
Schießen.
This could really kill you.
Das könnte Sie wirklich umbringen.
I better have it out with the judge in charge.
Ich sollte es lieber mit dem zuständigen Richter klären .
You see,
Sie sehen,
when I went to the construction...
als ich auf die Baustelle ging...
When I checked it out,
Als ich es überprüfte,
you don't have to bury it in the ground.
Sie müssen es nicht im Boden vergraben.
You could put the body in the wall
Man könnte die Leiche in die Wand stecken
cement it.
zementieren Sie es.
The wall?
Die Mauer?
But there are dozens of buildings.
Aber es gibt Dutzende von Gebäuden.
If we assume it's buried between two walls in one house,
Wenn wir davon ausgehen, dass es zwischen zwei Wänden in einem Haus vergraben ist,
there are 7 or 8 houses on one floor.
es gibt 7 oder 8 Häuser auf einer Etage.
14.
14.
16.
16.
If we assume there is one building per complex...
Wenn wir davon ausgehen, dass es pro Komplex ein Gebäude gibt …
So unless we can specify the location,
Wenn wir also den Ort nicht angeben können,
I must get a warrant...
Ich muss einen Durchsuchungsbefehl besorgen ...
A warrant to tear down the whole construction site.
Ein Haftbefehl zum Abriss der gesamten Baustelle.
That's what we need.
Das ist es, was wir brauchen.
- Mr. Seo. - Yes?
- Herr Seo. - Ja?
When will you ever get to experience this again?
Wann werden Sie das jemals wieder erleben?
Are you saying...
Willst du damit sagen...
Do you want more meat?
Willst du mehr Fleisch?
Yes.
Ja.
Shoot.
Schießen.
Damn it.
Verdammt.
Nam Wan-seong, you son of a gun!
Nam Wan-seong, du Mistkerl!
Gosh, so tired.
Meine Güte, so müde.
Among the redevelopment company's charges,
Zu den Kosten der Sanierungsgesellschaft zählen
corrupted bidding,
korrupte Gebote,
violation of increment contract,
Verstoß gegen den Gehaltserhöhungsvertrag,
and the inspection companies' collusion.
und die geheimen Absprachen der Inspektionsunternehmen.
Those three are assigned to us.
Diese drei sind uns zugeteilt.
You mean Ehong Construction's case?
Sie meinen den Fall von Ehong Construction?
Those three are the core charges.
Diese drei sind die Hauptvorwürfe.
What is the 9th floor doing?
Was macht der 9. Stock?
I thought they were going to take care of it.
Ich dachte, sie würden sich darum kümmern.
They said it was too much and asked me to share it.
Sie sagten, es sei zu viel und baten mich, es zu teilen.
Prosecutor Choi?
Staatsanwalt Choi?
Me? But the 9th floor never...
Ich? Aber der 9. Stock hat nie...
Okay.
Okay.
Shoot. It's damn solid.
Mist. Es ist verdammt solide.
So? Is this working?
Und? Funktioniert das?
Yes, it's working fine.
Ja, es funktioniert einwandfrei.
We can see you, so show us the walls.
Wir können Sie sehen, also zeigen Sie uns die Wände.
Can you show me inside the balcony?
Können Sie mir den Balkon von innen zeigen ?
Mr. Seo, can you go to the balcony?
Herr Seo, können Sie auf den Balkon gehen?
The balcony. Got it.
Der Balkon. Verstanden.
Did you say it was done by people who don't build?
Haben Sie gesagt, dass es von Leuten gemacht wurde, die nicht bauen?
Yes.
Ja.
They're all thugs. Ex-cons.
Sie sind alle Schlägertypen. Ex-Häftlinge.
Then they wouldn't build the wall.
Dann würden sie die Mauer nicht bauen.
It's easier to dig a hole and bury it there.
Es ist einfacher, ein Loch zu graben und es dort zu vergraben.
Is it harder to bury it in the wall?
Ist es schwieriger, es in der Wand zu vergraben?
Not just hard.
Nicht nur hart.
If you put something inside the wall,
Wenn Sie etwas in die Wand stecken,
you have to even the edge and the surface.
Sie müssen die Kante und die Oberfläche glätten.
So you can't see what's inside.
Sie können also nicht sehen, was drin ist.
Mr. Seo, can you go out and show me the ground?
Herr Seo, können Sie rausgehen und mir das Gelände zeigen?
Okay. The ground.
Okay. Der Boden.
If it's buried in the ground,
Wenn es im Boden vergraben ist,
can you tell from the screen?
können Sie es auf dem Bildschirm erkennen?
It's easy for builders like me.
Für Bauarbeiter wie mich ist es einfach.
Hwang.
Hwang.
Are you slacking off again?
Lässt du schon wieder nach?
You think you're out here for a walk?
Glaubst du, du bist hier draußen, um spazieren zu gehen?
Hwang? Your phone!
Hwang? Dein Telefon!
You never return when I give you work, geez.
Du kommst nie wieder, wenn ich dir Arbeit gebe, meine Güte.
If I catch you slacking off again, you're fired. Got it?
Wenn ich Sie noch einmal beim Faulenzen erwische, sind Sie gefeuert. Verstanden?
Get back to work.
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Hwang.
Hwang.
Don't forget to take that with you.
Vergessen Sie nicht, das mitzunehmen .
No Hwang. It's Captain.
Nein, Hwang. Hier ist Captain.
May I have your attention please.
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Due to the safety check,
Aufgrund der Sicherheitsüberprüfung
we're closed for tomorrow.
wir haben morgen geschlossen.
We advise you to put your machines and tools away
Wir empfehlen Ihnen, Ihre Maschinen und Werkzeuge wegzuräumen
before you leave.
bevor Sie gehen.
Please prevent the insufficient arrangement
Bitte verhindern Sie die unzureichende Anordnung
from interrupting the safety check.
die Sicherheitsüberprüfung zu unterbrechen .
Thank you for your cooperation.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
I repeat.
Ich wiederhole.
Due to the safety check...
Aufgrund der Sicherheitsüberprüfung...
This has never happened before.
Das ist noch nie passiert.
Even if there's a safety check,
Auch wenn es eine Sicherheitskontrolle gibt,
we can work here while they check there.
wir können hier arbeiten, während sie dort nachsehen.
My goodness.
Meine Güte.
I know. How big is this safety check
Ich weiß. Wie groß ist dieser Sicherheitscheck?
that they shut down the whole construction?
dass sie die ganze Baustelle stillgelegt haben ?
If it's done without notice, does it mean there's a problem?
Wenn dies ohne Vorankündigung geschieht, bedeutet das, dass ein Problem vorliegt?
- A problem? - Yes.
- Ein Problem? - Ja.
Oh, whatever.
Ach, was soll's.
Just do as they say.
Tun Sie einfach, was sie sagen.
This is the one
Dies ist der
and only chance.
und nur Zufall.
If Nam Wan-seong is taking action,
Wenn Nam Wan-seong etwas unternimmt,
he'll lead us to where the body is
Er wird uns dorthin führen, wo die Leiche ist
even before we find it.
noch bevor wir es finden.
If we miss it,
Wenn wir es verpassen,
our only physical evidence disappears for good.
unser einziger physischer Beweis verschwindet für immer.
The winner will be Nam Wan-seong.
Der Gewinner wird Nam Wan-seong sein.
I'm on my way. Prosecutor Kim, cover Nam Wan-seong.
Ich bin auf dem Weg. Staatsanwalt Kim, decken Sie Nam Wan-seong.
You must arrest him as soon as the body's found.
Sie müssen ihn verhaften , sobald die Leiche gefunden wird.
He wouldn't come here himself to dig the ground.
Er würde nicht selbst hierher kommen, um den Boden umzugraben.
And I can't arrest him.
Und ich kann ihn nicht verhaften.
What are you going to do by yourself?
Was wirst du alleine tun?
I'm not alone. I'm going to make a report.
Ich bin nicht allein. Ich werde einen Bericht erstellen.
Once we check that I wasn't wrong,
Sobald wir überprüft haben, dass ich mich nicht geirrt habe,
call the police immediately.
Rufen Sie sofort die Polizei.
- Prosecutor Sung. - No.
- Staatsanwalt Sung. - Nein.
- What? - Leave him alone.
- Was? - Lass ihn in Ruhe.
He already has enough on his plate as it is now.
Er hat jetzt schon genug um die Ohren.
What are you doing?
Was machst du?
Mr. Seo is alone.
Herr Seo ist allein.
We never know who he has to deal with and when.
Wir wissen nie, mit wem er es wann zu tun hat.
I will go. I should,
Ich werde gehen. Ich sollte,
but what if the body's really found there tonight?
aber was, wenn die Leiche heute Nacht wirklich dort gefunden wird?
Then who found it?
Wer hat es dann gefunden?
The person who worked at the construction site.
Die Person, die auf der Baustelle gearbeitet hat.
But
Aber
Seo Dong-jae and Nam Wan-seong had the disclosure battle.
Seo Dong-jae und Nam Wan-seong lieferten sich einen Kampf um die Offenlegung.
So the moment his name is involved in this case,
Sobald sein Name in diesem Fall involviert ist,
the prosecutor held grudges
der Staatsanwalt hegte einen Groll
and pretended to be a construction worker
und gab vor, ein Bauarbeiter zu sein
to go after the man who revealed his flaws from the past.
um den Mann zu verfolgen, der seine Fehler aus der Vergangenheit offenbart hat.
Don't you think people would say that, Prosecutor Kim Ji-hee?
Glauben Sie nicht, dass die Leute das sagen würden, Staatsanwalt Kim Ji-hee?
Why are you questioning that now?
Warum stellen Sie das jetzt in Frage?
No.
NEIN.
I'm not questioning. I'm just concerned.
Ich stelle keine Fragen. Ich bin nur besorgt.
Now, are you ready to set off?
Sind Sie jetzt bereit, loszufahren?
Aren't you in a rush? Let's go.
Bist du nicht in Eile? Los geht's.
(Ehong Construction Cheongju District 5 Redevelopment)
(Ehong Construction, Neuentwicklung des Bezirks Cheongju 5)
Do you see it?
Siehst du es?
Yes. You.
Ja, du.
We're only going to watch.
Wir werden nur zuschauen.
Yes.
Ja.
Even if they move the body before the police arrive,
Selbst wenn sie die Leiche wegbringen, bevor die Polizei eintrifft,
we're only tailing them.
wir verfolgen sie nur.
Can you fight?
Kannst du kämpfen?
I've never tried. You?
Ich habe es nie versucht. Du?
Just tail them then.
Dann folgen Sie ihnen einfach.
Kim Ji-hee can probably fight better than us.
Kim Ji-hee kann wahrscheinlich besser kämpfen als wir.
Maybe I should've told her to come here instead.
Vielleicht hätte ich ihr stattdessen sagen sollen, dass sie hierher kommen soll.
So she gets hurt again?
Also wird sie wieder verletzt?
What are you saying?
Was sagst du?
No way. Are you
Auf keinen Fall. Bist du
trying to look chivalrous?
versuchen, ritterlich auszusehen?
Hey.
Hey.
So you sent her to a less dangerous place, isn't it?
Sie haben sie also an einen weniger gefährlichen Ort geschickt, nicht wahr?
Do you really think that's less dangerous?
Glauben Sie wirklich, dass das weniger gefährlich ist?
It's freezing.
Es ist eiskalt.
We haven't seen anything for two hours.
Wir haben seit zwei Stunden nichts gesehen .
Why did you have to bring me to this place? Geez.
Warum musstest du mich hierher bringen? Meine Güte.
What's this?
Was ist das?
A hot pack?
Eine Wärmepackung?
Gosh, you have so many.
Meine Güte, du hast so viele.
Give me one more.
Gib mir noch eins.
- I'm freezing here, seriously. - Shush.
- Mir ist hier echt kalt. - Psst.
Hey, turn the power on.
Hey, schalte den Strom ein.
Remove everything here.
Entfernen Sie hier alles.
The power.
Die Macht.
I knew it was there.
Ich wusste, dass es da war.
It's certainly not a safety check.
Es handelt sich dabei sicherlich nicht um eine Sicherheitsüberprüfung.
Take it out and show me.
Nimm es raus und zeig es mir.
What's that?
Was ist das?
What?
Was?
- A grinder? - Are they grinding it?
- Eine Mühle? - Mahlen sie es?
Over here.
Hier.
Move this.
Bewegen Sie das.
Stop.
Stoppen.
Take it out.
Nimm es raus.
- A body. - It's a body.
- Eine Leiche. - Es ist eine Leiche.
That's not all.
Das ist nicht alles.
Don't leave any piece behind.
Lassen Sie kein Stück zurück.
Find them all.
Finde sie alle.
They're not just moving the body.
Sie bewegen nicht nur den Körper.
In there.
Da drin.
If they grind it
Wenn sie es mahlen
and scatter it in the woods or the river, we can never trace it.
und es im Wald oder im Fluss verstreuen, können wir es nie wieder aufspüren.
Stay here.
Bleib hier.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
Call the police. And call Prosecutor Kim too.
Rufen Sie die Polizei. Und rufen Sie auch Staatsanwalt Kim an.
You're not the boss of me. Where are you going?
Du bist nicht mein Boss. Wo gehst du hin?
What's he going to do?
Was wird er tun?
Shoot.
Schießen.
Do that first and pick it up.
Machen Sie das zuerst und heben Sie es auf.
Shoot. What the hell?
Schießen. Was zur Hölle?
What now?
Was nun?
What the hell?
Was zur Hölle?
What's wrong with this?
Was ist daran falsch?
Is the power unstable because it's not completed yet?
Ist die Stromversorgung instabil , weil sie noch nicht abgeschlossen ist?
You. Go check the power.
Du. Geh und überprüfe die Stromversorgung.
Hey, you.
Hallo du.
There's a generator behind the container. Bring it.
Hinter dem Container ist ein Generator . Bring ihn her.
Hey.
Hey.
It's back on. Get to work.
Es ist wieder da. Machen Sie sich an die Arbeit.
Mr. Seo, they...
Herr Seo, sie ...
Prosecutor Jo.
Staatsanwalt Jo.
Where's the other one?
Wo ist der andere?
The other one?
Der andere?
He was waiting for his partner.
Er wartete auf seinen Partner.
(Prosecution Service, Jo Byung-gun)
(Staatsanwaltschaft, Jo Byung-gun)
Who are you here with?
Mit wem bist du hier?
Kim Ji-hee?
Kim Ji-hee?
Seo Dong-jae?
Seo Dong-jae?
Do you know them?
Kennst du sie?
You don't realize what's going on, do you?
Sie wissen nicht, was los ist, oder?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Partner?
Partner?
Come out.
Herauskommen.
If you don't come out, your partner will die.
Wenn Sie sich nicht outen, wird Ihr Partner sterben.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
He won't come out. Forget it.
Er wird nicht rauskommen. Vergiss es.
Grab him.
Schnapp ihn dir.
Wait.
Warten.
Sir. Wait.
Sir. Warten Sie.
No.
NEIN.
I'll tell you. I'll tell you everything.
Ich werde es dir erzählen. Ich werde dir alles erzählen.
Wait. Is it...
Warte. Ist es …
Follow me.
Folgen Sie mir.
Prosecutor Jo.
Staatsanwalt Jo.
That...
Das...
Captain Im.
Kapitän Im.
What the hell?
Was zur Hölle?
- Take this, you son of a gun. - Captain Im?
- Nehmen Sie das, Sie Mistkerl. - Captain Im?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Hey.
Hey.
Stop, you prick! Hey.
Hör auf, du Wichser! Hey.
- I'm okay. Get them. - Don't miss them.
- Mir geht es gut. Hol sie dir. - Verpass sie nicht.
You jerk.
Du Idiot.
Come here.
Komm her.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You're safe now.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Prosecutor Jo.
Staatsanwalt Jo.
Yes, yes. It's okay.
Ja, ja. Es ist okay.
How... How can you do that?
Wie... wie können Sie das machen?
- I almost - Yes, yes.
- Ich hätte fast - Ja, ja.
Got ground to death in there.
Wurde da drin zu Tode zermahlen.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Hey!
Hey!
I came to save you.
Ich bin gekommen, um dich zu retten.
I thought I was going to die.
Ich dachte, ich würde sterben.
It's okay. It's okay now.
Es ist okay. Es ist jetzt okay.
It's over now.
Es ist jetzt vorbei.
I unplugged it.
Ich habe den Stecker gezogen.
Don't lie.
Lüge nicht.
That's why you're alive. You're safe now.
Deshalb lebst du. Du bist jetzt in Sicherheit.
Nam Wan-seong.
Nam Wan-seong.
(Arrest Warrant)
(Haftbefehl)
You're under arrest for abetting a murder and hiding a body.
Sie sind wegen Beihilfe zu einem Mord und Verstecken einer Leiche verhaftet .
You have the right to talk to a lawyer. You have the right...
Sie haben das Recht, mit einem Anwalt zu sprechen . Sie haben das Recht...
Dad.
Papa.
You have the right to remain silent.
Sie haben das Recht zu schweigen.
(Do not cross, investigation in progress)
(Nicht überqueren, Ermittlungen laufen)
Thank you for plucking up your courage.
Danke, dass Sie Ihren Mut zusammengenommen haben.
Courage?
Mut?
It's not that I'm courageous.
Es ist nicht so, dass ich mutig wäre.
I'm not educated.
Ich bin nicht gebildet.
So I spent my whole life in construction sites.
Ich habe also mein ganzes Leben auf Baustellen verbracht.
That's how I fed my children, got them dressed,
So habe ich meine Kinder gefüttert, angezogen,
and sent them to school.
und schickte sie zur Schule.
This isn't how constructions should be done.
So sollten Konstruktionen nicht durchgeführt werden.
I hope it doesn't get any worse.
Ich hoffe, es wird nicht schlimmer.
That's why.
Deshalb.
Gosh.
Meine Güte.
(Autopsy Result)
(Ergebnis der Autopsie)
I know nothing about it.
Ich weiß nichts darüber.
CEO Nam...
CEO Nam...
Yes, he was my secretary.
Ja, er war mein Sekretär.
And those who ran away worked for me.
Und diejenigen, die weggelaufen sind, haben für mich gearbeitet.
I didn't deny that.
Das habe ich nicht bestritten.
But how can you say I ordered them
Aber wie kannst du sagen, ich hätte sie bestellt
to kill a man and bury the body?
einen Mann töten und die Leiche begraben?
It doesn't make any sense.
Das ergibt keinen Sinn.
If your employees cause trouble outside,
Wenn Ihre Mitarbeiter draußen Ärger machen,
is it considered your order?
gilt dies als Ihre Bestellung?
Do you have a proof that I ordered them?
Haben Sie einen Beweis , dass ich sie bestellt habe?
If you do, show me.
Wenn ja, zeigen Sie es mir.
I wonder how you can blame me
Ich frage mich, wie du mir die Schuld geben kannst
for killing a man
für die Tötung eines Mannes
I've never met before.
Ich habe sie noch nie zuvor getroffen.
Nam Wan-seong.
Nam Wan-seong.
What did you do on May 2 this year?
Was haben Sie am 2. Mai dieses Jahres gemacht ?
May 2? When was that?
2. Mai? Wann war das?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
I don't know. How am I supposed to remember that?
Ich weiß nicht. Wie soll ich mir das merken?
That's more than half a year ago.
Das ist mehr als ein halbes Jahr her.
On May 3, you suddenly closed the construction site.
Am 3. Mai haben Sie die Baustelle plötzlich geschlossen.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
I'm not boasting here,
Ich prahle hier nicht,
but I was accused
aber ich wurde beschuldigt
of faulty construction. How was I supposed to keep going?
von fehlerhafter Konstruktion. Wie sollte ich weitermachen?
Besides,
Außerdem,
if I were to kill someone and bury him,
Wenn ich jemanden töten und begraben würde ,
you think I'd bury him in my construction site?
Glaubst du, ich würde ihn auf meiner Baustelle begraben ?
Then I'd be the first to be suspected.
Dann wäre ich der Erste , der verdächtigt wird.
It's all mountains behind that construction site.
Hinter der Baustelle sind nur Berge .
I'd bury him there unless I was an idiot.
Ich würde ihn dort begraben, es sei denn, ich wäre ein Idiot.
Why didn't you?
Warum hast du nicht?
Because I didn't kill him.
Weil ich ihn nicht getötet habe.
Moving a body was harder than you thought, no?
Eine Leiche zu bewegen war schwieriger als Sie dachten, nicht wahr?
I don't know. I've never tried it before.
Ich weiß nicht. Ich habe es noch nie probiert.
You never know what might happen until you reach the mountain,
Man weiß nie, was passieren könnte, bis man den Berg erreicht,
and because it's out of your reach,
und weil es außerhalb deiner Reichweite ist,
you're worried about when it might be found.
Sie machen sich Sorgen darüber, wann es gefunden werden könnte.
You had acres of land in your control.
Sie hatten Hektar Land unter Ihrer Kontrolle.
Why bother climbing the mountain?
Warum sollte man sich die Mühe machen, den Berg zu besteigen?
Wait.
Warten.
Do you call this an investigation?
Nennen Sie das eine Untersuchung?
You're putting words in his mouth.
Sie legen ihm Worte in den Mund.
Imagine how much he struggled in there.
Stellen Sie sich vor, wie sehr er sich dort abgemüht hat.
He tried to yell for help although he couldn't make any sound.
Er versuchte um Hilfe zu schreien, brachte jedoch keinen Laut hervor.
The cement dough got in his throat
Der Zementteig steckte in seiner Kehle
and hardened in his eyes.
und seine Augen verhärteten sich.
What jerks.
Was für Idioten.
How could one do that to a man?
Wie kann man einem Mann so etwas antun?
So go catch them.
Also fang sie.
You've seen those three.
Sie haben diese drei gesehen.
They're the perpetrators.
Sie sind die Täter.
Why are you wasting your time on me?
Warum verschwendest du deine Zeit mit mir?
I'm the victim here.
Ich bin hier das Opfer.
Have me sit here for 365 days
Lass mich 365 Tage hier sitzen
and see if I say anything.
und sehen Sie, ob ich etwas sage.
I know nothing.
Ich weiß nichts.
Seriously.
Ernsthaft.
This is frustrating to death.
Das ist unglaublich frustrierend.
The whistleblower who reported that the CEO of Ehong Construction
Der Whistleblower, der berichtete , dass der CEO von Ehong Construction
gave orders to make double blueprints
gab den Auftrag, doppelte Blaupausen anzufertigen
and conspired with the inspection company
und mit der Inspektionsfirma konspiriert
to siphon 11 million dollars
11 Millionen Dollar abzweigen
was found buried alive
wurde lebendig begraben aufgefunden
in Ehong's construction site.
auf Ehongs Baustelle.
But you know nothing about it?
Aber Sie wissen nichts darüber?
Correct.
Richtig.
He needs to be transferred. Send me the guards.
Er muss versetzt werden. Schicken Sie mir die Wachen.
Where is he being transferred to?
Wohin wird er versetzt?
I bet you didn't feel comfortable in our detention center
Ich wette, du hast dich in unserem Internierungslager nicht wohl gefühlt
because it was only temporary.
weil es nur vorübergehend war.
I'll send you to your friends.
Ich schicke dich zu deinen Freunden.
What do you mean friends?
Was meint ihr, Freunde?
Jail in Cheongju Police Station.
Gefängnis in der Polizeiwache Cheongju.
The detectives are dying to see you.
Die Detektive brennen darauf, Sie zu sehen.
You won't be bored.
Sie werden sich nicht langweilen.
Oh, see you again.
Oh, wir sehen uns wieder.
(Cheongju Police Station)
(Polizeistation Cheongju)
How many years do you think I'll be in here for?
Was glauben Sie, wie viele Jahre ich hier verbringen werde?
Ten days.
Zehn Tage.
It's a maximum of 10 days in jail.
Die Höchststrafe beträgt 10 Tage Gefängnis.
You know how many years you'll rot in there.
Sie wissen, wie viele Jahre Sie dort verrotten werden.
As many as your sins.
So viele wie deine Sünden.
That all depends on how much evidence you have.
Das hängt alles davon ab, wie viele Beweise Sie haben.
How much you gathered.
Wie viel Sie gesammelt haben.
Was there anything to gather?
Gab es etwas zu sammeln?
I'll tell you in court.
Ich werde es Ihnen vor Gericht sagen.
I hope there is something you can tell me.
Ich hoffe, Sie können mir etwas sagen.